t5
MAS : ôn lại bài chap 2 vì chưa hiểu , có bài tập toán ở trên zalo

dbi 

t6
PRJ : hoc slide

t2 
jpd : lam bai tap , on bai hom nay 

bai 1 
ひめじにあしろがあります
ならにふるいおてらがあります
私のまちにおおきいこうえんがあります
おきなわにきねりなうみがあります
私のまちにたかいやまがあります
べとなむにおおきいがビルがあります
bai 2
私のまちはにぎやか。そして、ひとがおおいです
DELTAビルはあたらしいです。そして、たかいです。
ひめじじょうはおおきいです。そして、ゆうめいです
このこうえんはしずかです。そして、みどりがおおいです。
bai 3
私のくにはちさいですが、にとがおおいです
ほっかいどうはおおきいですがひとがすくないです。
このうみはゆうまいじやありませんですがきれいです
このビルはあたらしいですがきれいじゃありません
bai 4
タイは1月、あめがすくないです
タイは9月、あめがおおいです
ほっかいどうは１がつから３がつまで、ゆきがおおいです
とうきようは2月、さむいです
とうきようは4月、あたたかいです
とうきようは6月、あついです
とうきようは7月、すずしいです
ロンドンはいちねんじゅう、てんきがよくないです
bai 5
ほっかいどうはなつ、あまりあめがおおくないです
とおきょうは6月、とてもてんきがいいです
おきなわはふゆ、あまりさむくないです
ドイツは8月、あまりあつくないです
bai 6
ロシアはふゆ、とてもさむいです
アースとラリアは2月、とてもあついです
ほっかいどうは2月、とてもゆきがおおいです
日本は3月、すこしてんきがわるいです
tối t3 chép bài vào vở
